판사가 돌아오다
어때요?
당신이 원했던 세계로 돌아왔다는 것
전생에?
최윤선,
국토교통부장관?
더 이상 집을 사지 않도록 하겠습니다.
오로지 추측을 위한 것입니다.
나 최윤선이 있는 한,
국토교통부장관입니다
그린벨트는 피해를 입지 않을 것이다
허락 없이.
퇴사하는 그날까지
나는 공무원이 되겠다고 다짐한다
부끄럽지 않은 사람.
그녀는 오늘부터 우리와 합류할 것이다.
한양신도시계획
그리고 2027년 그린벨트 해제
국토교통부
그 사람이 새고 있다는 걸 믿을 수 없어
이런 공개 프로젝트!
정부가 만들겠다
내년 가을 공식 발표.
그 전에 대통령 선거가 있다.
이 계획이 진행될 것인가,
새 대통령이 나와도?
대통령이 누구인지는 중요하지 않습니다.
진정한 대한민국 대통령이 여기에 있다
결국 수오재에서.
어서 해봐요. 뭐하세요?
우리 국토교통부 장관이 가져온
우리를 위한 놀라운 선물.
우리는 콘도와 다리를 건설해야 해요
그리고 건물들, 알지?
박수 한 번!
그리고 모두들 가방을 챙기세요.
계속하세요.
기다리다.
강씨입니다. 인사하세요.
필요할 때 그녀를 도와주세요.
신진과 광토.
둘 다 그만둬야겠어
아니면 나라의 정의
영원히 사라질 것입니다.
에피소드 11
오늘부터 모든 특별활동비 지급
한양시에 투자하게 됩니다.
예, 그렇기 때문에
대기업 임원들한테 다 말했어요
캠페인을 위한 자금을 준비하기 위해.
그것으로 충분합니까?
어떤 변명이든
대통령실과 통화해
추경을 편성하기 위해서다.
음...
야당은 파업을 기다리고 있다
특별 활동 기금 감사를 통해
말처럼 쉽지는 않습니다.
선거를 어떻게 처리할 수 있나요?
그렇게 두렵다면?
예산을 늘리세요
특별활동기금에 대한 것입니다.
제안이 국회에 도달하면
그냥 야당한테 뭔가 제안해봐
그 대가로.
그들이 줄어들지 않게 해주세요
특별활동기금 1페니.
이해했나요?
네, 대통령님.
나는 당신이 당의 지도자가 되도록 허락했습니다.
이제 일하러 갈 시간이에요.
사과드립니다.
가셔도 됩니다.
앉으세요.
당신의 젊은 명예는 알고 있습니까?
그 사람 지금 어디에 있어?
저것 좀 보세요.
당신에겐 기회가 있었습니다
대법원장이 되기 위해
그런데도 당신은 아들을 지켜볼 수도 없었습니다.
사과드립니다.
사실 저는 여기 왔어요
그것에 대해 얘기하려고요.
당신은 이제 은퇴했습니다.
더 할 말이 무엇입니까?
이건 15년 전이야
그런데 S건설과 공모했어요
그리고 쫓겨난 주민을 모함했습니다
피해자로서.
고해성사를 받으러 오셨나요?
왜냐하면 그건 제가 아니라 신부님을 위한 것이기 때문이죠.
하지만
그 철거민의 아이
판사가 되었습니다.
무엇?
이게 다 그 판사 때문이야
아들이 갑자기 고백한 거요.
나를 사임하게 만들었다.
그럼 저 사람은 누구인가요?
판사 이한영
신진 밑에서.
강 선생님이 나한테 말했어
여기가 사람들이 정말 일하던 곳이었어
국가를 위해.
기여하고 싶습니다
국가를 위한 일에.
복수를 위해 돌아온 이 판사는
뱀보다 더 교활하다
그리고 자비 없이.
만약 신진이가 그 사람을 당신에게 데려온다면
그를 믿지 마세요
무슨 일이 있어도.
신인 판사가 대법관을 사임시켰다
그리고 신진이는
그 뒤에?
나는 제안하고 싶다
황남용 판사.
그런데 그 분이 내 얼굴에 남용을 추천해주셨다.
그 사람은 무엇입니까?
여기로 당기려고 했어?
우리는 그림자정부로 수오재를 세웠어요
박 대통령의 임기가 끝나기 전에.
기분이 어때요?
대한민국의 진짜 강국을 본 것이다.
정말 감동적이었습니다.
"떨리는"?
흥미로운.
나도 당신과 같았나 봐요.
질문이 있습니다.
왜 나를 거기로 데려갔나요?
내가 당신을 그렇게 믿느냐고 묻는 겁니까?
아니요.
난 당신을 거기로 데려온 게 아니었어요
내가 당신을 믿었기 때문입니다.
당신이 나를 믿을 수 있도록 당신을 거기로 데려왔습니다.
이것이 진정한 힘입니다.
그러니 내 지시를 믿고 따라오세요.
국토부 장관이 유출됐다
정부 제안
수오재 리더가 사용하는
공금을 횡령하는 것입니다.
추악한 카르텔이 된 수오재
권력과 돈의.
광토를 없애겠습니다.
미친 무당 신자
그리고 수오재의 리더가 되어보세요.
그날이 오면
확립할 사람이 필요해요
나와 함께 새로운 정의를
누군가
나를 결코 배신하지 않을 사람.
정의란 무엇인가
당신에게?
악마는 빠르고 명확하게 일합니다.
아무것도 그것을 방해하지 않습니다.
하지만 정의에는 형식이 필요하다
그리고 적절한 절차.
그래서 게으른 느낌, 느린 느낌
그리고 지연.
내가 원하는 정의
악마보다 명확하고 빠르게 일합니다.
그리고 그 어떤 것도 방해할 수 없습니다.
당신에게 정의란 어떤 의미인가요?
당신은 공정한 판단을 내렸다고 확신합니까?
예.
아니요.
이런 걸 물어봐도 소용없어요.
누구든지 마음 속으로는 알고 있을 것입니다.
나에게 정의란
뭔가 발견되지 않았어
질문과 토론을 통해
지분이다
그리고 상식
모두가 마음 속으로 알고 있습니다.
형평성과 상식
모두가 마음 속으로 알고 있는 것?
그것은 어떤 면에서 내 정의와 일치합니다.
아니요.
당신에게 정의는
독선.
같이 온 여자는 누구예요?
지난번에?
그녀는 너무 예뻤습니다.
예쁜? 누구였나요?
저는 법무법인 해날의 유씨와 함께 왔습니다.
결혼식을 계획 중이신가요?
이제 엄 선생님께 주셨으니
해날에게 바친 제물로?
아니, 너무 이르다.
어서 해봐요.
넌 그녀의 짜장면을 섞어줬어
그리고 그녀를 위해 앞치마를 묶었습니다.
그녀와 결혼해야 해!
남자가 그녀와 결혼하지 않는 것은 비겁한 일이다
그 모든 유혹 후에!
난 그냥...
그녀를 위해 앞치마를 묶어줬나요?
당신은 기본적으로 결혼했습니다.
오른쪽.
그 여자가 당신을 보고 있었어요
너무 많은 사랑으로.
저녁 식사를 즐기십시오.
나는 당신이 겁쟁이인 줄 몰랐어요.
나?
상향식.
겁쟁이가 되지 말고 조금이라도 남겨두세요.
유리 하나 더?
서울중앙지방법원
확인하셨나요?
우리는 곧 알게 될 것입니다.
30만원이에요
사랑증권에서요?
태식의 불법대출이 폭로됐다.
대출담당자를 체포하면서
정다운저축은행에서
횡령을 위해.
구속영장 받기 쉽지 않을 듯
태식에게.
윗사람은 뭐든지 할거야
나를 멈추려고.
30만원..
왜 영장이 필요합니까?
당신은 당신의 전문 지식을 알고 있습니다.
무엇?
긴급 체포?
태식의 등을 먼저 부러뜨려라.
나는 그의 목을 비틀 것이다.
그래서 나는 모든 일을 해야 한다.
태식 목이 감시당하는거 모르냐?
신진이?
목을 비틀기가 더 어려울 거예요.
알았어, 알았어.
언제든지 그의 목을 비틀 준비를 하십시오.
괜찮아요.
꼭 몸을 녹일게요.
대출담당 한광훈씨
정다운저축은행에서
예.
1억 5천만원을 투자하셨습니다.
횡령한 돈을 이용해
바로 지난달까지만 해도요.
죄송합니다.
돈을 돌려드리기 위해 최선을 다하겠습니다.
필요하지 않습니다. 당신은 내 돈을 훔치지 않았습니다.
죄송합니다?
돈을 돌려주려고 했잖아
어쨌든 주가가 올랐을 때.
- 내 말이 맞지?
- 죄송합니다?
아, 그래, 그렇구나.
얼마나 설득력 있고 솔직한 고백인가.
마치 고백을 하는 것 같군요.
그러고보니
제가 조국에 봉사할 수 있도록 도와주세요.
친구가 되어주세요.
증언: 김석태
장태식.
네가 저지르지 않도록 해줄게
이생에서 더 이상 범죄를 저지르지 마세요.
우리는 넣을 수 없습니다
너 때문에 불행한 사람이 더 많아졌어.
하지만 꿈도 꾸지 마
천국에 가는 것.
- 예?
- 한영아, 이 새끼야!
무슨 놈? 나?
응, 너.
어떻게 감히 나에게 사기를 치는 거야?
당신은 죽었습니다.
박검사님!
내가 그날...
그날을 기억해
내가 30억을 강탈당했다고?
너 꽤 바빴지?
이씨랑 같이요?
통화 기록
너도 죽었어, 알았지?
예.
당신이 한 통화 기록
다름의 세계.
네, 기대됩니다.
이성대가 있다.
우리가 갔던 모든 곳에 대한 기록
그리고 우리 통화 기록
기적 사기 당시.
이제 우리는 무엇을 합니까?
신진이가 곧 따라잡을 예정이다.
괜찮아요.
성대와 그 욕심이 그를 타락시키리라
또 다른 함정에 빠졌습니다.
그럼 그 보잘것없는 작은 파티는 어떻게 됐나요?
지난번에?
- 잘 지냈어요?
- 거기 있었나요?
아니, 음...
응, 거기 갔었어
그리고 바로 집으로 돌아갔습니다.
이제 시간이 됐지 않나?
당신은 당신의 친구에게 나를 소개합니까?
나는 아무것도 가지고 있지 않습니다.
나는 당신을 숨기지 않았습니다.
그냥 소개해줄 사람이 없었어요.
하지만 당신에겐 친구가 있고,
시간이 너무 오래 걸리네요.
간다!
나는 당신을 믿고 있습니다.
무료는 아닙니다.
나는 소원을 얻습니다. 질문은 없습니다.
그러기 싫으면 그냥 가세요.
알았어, 그럼.
괜찮은.
내가 할게요. 엉망으로 만들지 마세요.
한영아, 이 새끼야.
앉으세요.
왜 해날 딸인지 알겠다
그 헛소리 투자 세미나에 왔습니다.
너희들이 결혼한다는 소식을 들었어.
천국에서 이루어진 일치, 응?
아, 벌써 축하해주시는 겁니까?
이 사무실은 언제 청소했어요?
당신은 바보입니까?
아니면 겁이 없나요?
경찰은 어디든 수색할 것이다
하지만 여기 다시는 아니야.
철우.
우리는 또 다시 만난다.
이게 5억 원이에요.
그냥 5억?
내 삼십억 돌려줘
지금 바로.
아니면 너희 모두를 쓰러뜨리겠다.
일주일에 30억을 주겠다.
그런 뜻이겠지
5억을 벌었다고.
그것은 좋은 투자입니다.
걱정할 필요는 없을 거예요
지금 해외에 있는 당신 딸에 대해서요.
닥쳐, 이 개자식아.
내가 또 반할 것 같아?
상황이 안정되면 우리 회사에 합류하세요.
나는 당신이 재판장이라는 것을 알고 있습니다
서울중앙법원에서.
전망이 좋은 사무실을 드리겠습니다.
나쁘지 않은 제안
입을 다물고 있어서, 응?
닥쳐.
내가 또 반할 것 같아?
지금 당장 내 30억을 돌려주세요!
남성.
내가 말했잖아. 지금은 없어요!
그렇다면 찾아보는 것이 좋습니다.
지금 당장 신진이한테 전화할까요?
재판장 강신진
잠깐만요.
지금 바로 드리겠습니다.
이 개자식. 넌 배짱도 없어
그것을 통과하기 위해.
계좌번호는
236021069923
이선영 선생님께
국제은행 맞죠?
입금액 : 0원
젠장!
- 기다리다.
- 잠깐만요.
- 도대체 당신은 누구입니까?
- 멈추다.
어떻게 알 수 있나요?
내 딸의 은행 계좌는요?
그 사람에게 손가락 하나 대지 마세요!
그녀는 사람을 때리는 방법을 알고 있습니다!
가자! 지금 당장 놓아주세요!
- 죽고 싶어?
- 놔!
우리는 나중에 죽을 수 있습니다.
우선 진정하자, 응?
진정하세요, 세희 씨.
여기서의 문제는 그게 아닙니다!
무슨 일이 일어날 것 같아요?
내가 그 사람에게 30억 원을 보내면?
알고 싶지 않으세요?
신진이는 어떻게 반응할까?
- 그렇지 않나요?
- 이 개자식.
그러니 진정하세요.
30억은 못 드릴 것 같아요.
당신은 그것을 원하지 않습니다.
그거 알아?
이것도 당신 돈이 아닌 것 같아요.
하지만 당신은 알고 있습니다
해날과 함께하고 싶다면,
나는 여전히 당신을 고용할 것입니다.
당신은 유일한 공무원이 아닙니다
어쨌든, 이 쓰레기를 당겨.
우리가 당신을 고용해도 아무도 신경 쓰지 않을 것입니다.
농담이군요.
성대씨, 조언 좀 드릴게요.
닥치고 떠나세요.
죄송합니다?
세상이 듣기 전에
당신이 받은 모든 뇌물에 대해
범죄자들과 공모합니다.
이성대 뇌물거래기록
이성대 계정 목록
뇌물 수수
네, 선생님.
나는 확인했다
그리고 제가 착각한 것 같아요.
그만두다.
다시는 강씨의 소식을 들을 수 없을 것입니다.
이 바보는 어떻게 착각한 걸까?
이제 내가 소원을 빌 차례다.
아니요.
왜 안돼? 나는 당신이 요청한 모든 것을 다했습니다!
말도 안 돼요!
부릉!
소원을 빌 시간이에요!
"브룸" 맙소사.
당신이 그 사람을 데리고 나가지 않았다니 믿을 수가 없어요
너무 늦게까지 저녁 먹으러.
당신이 그것을 좋아하길 바랍니다.
감사합니다.
내가...
좀 더 있어?
물론! 더 많이 드세요!
여보, 밥 더 주세요.
한 그릇만 먹을까 봐 걱정됐어요.
정말 기쁘다.
뭐하세요?
밥솥이 거기 있어요.
너희 아버지는 긴장하셨어.
그녀는 좋은 것 같아요, 그렇죠?
그 사람이 그 사람과 결혼할 것 같아요?
어서 해봐요. 자신보다 앞서 나가지 마십시오.
이제 우리는 함께 식사를 했을 뿐입니다.
그런데, 2인분입니다.
하지만 그는 어떤 여자도 데려오지 않을 거예요
저녁 먹으러 갈까요?
그들은 외식을 할 수도 있었습니다.
오른쪽?
- 당신을보세요.
- 무엇?
- 당신은 말도 안 돼요.
맙소사.
날씨가 너무 좋아요.
아저씨, 배불러요.
택시를 탈 수 있는지 알아보겠습니다.
이씨
당신은 나쁜 사람이 아니죠?
"좋은"과 "나쁜"은 모두 상대적인 용어입니다.
알아요.
그런데 어떤 사람인지
너 나한테 있어?
남편이 뇌물을 받았어요
법정에서 사람들의 편을 들기 위해.
그는 변호사 사무실을 열고 싶었어요
돈세탁의 이유도 마찬가지다.
나는 그를 막으려고 노력했다
그리고 그는 이혼하고 싶다고 말했습니다.
잊어버리세요.
나에게 대답할 필요가 없습니다.
난 그냥 내가 원하는 대로 생각할 거예요.
내가 신경 쓴 적도 없잖아
다른 사람들이 어떻게 생각했는지에 대해.
오!
당신의 어머니는 훌륭한 요리사입니다.
또 봐요.
세희...
파일은 다음과 같습니다
S쇼핑을 정다운저축은행으로 보냈습니다
대출 신청을 위해
이런.
보내기
메일이 성공적으로 전송되었습니다
S쇼핑 대출 신청
백씨
기록을 보내드릴게요
S쇼핑 대출정보입니다.
의심스러운 점이 있으면 알려주세요.
작업이 완료되는 대로 이동하겠습니다.
나야.
S쇼핑 대출내역을 받았습니다.
태식을 긴급체포하라
그러면 송씨가 그 소식을 전할 것입니다.
그의 비자금에 대해
정다운저축은행에 있어요.
우리가 소문을 퍼뜨리면
윗사람들이 우리를 막으려고 할 거예요.
그것이 바로 내가 원하는 것입니다.
그를 계속 체포해라
그의 아버지가 듣기 전까지는
비자금에 대해서요.
그 사람에 대해 뭔가 다른 게 있어요?
태식뿐만이 아니야
비자금으로
정다운저축은행에 입금했습니다.
용현이도 자금이 있어
은행과.
정말? 확실합니까?
나는 그녀에게 말할 수 없다
나는 전생을 통해 이것을 알고 있습니다.
아...
이전 사례를 알고 계시나요?
S그룹이랑 S쇼핑이랑?
그냥 느낌이 있어
그 사례를 바탕으로.
느낌.
직감?
그럼, 당신도 확신할 수 없나요?
김 선생님,
불법대출 사례를 발견했습니다.
지금 당장 가야 할까요?
응, 가자.
태식의 수사가 진행됐다.
불법대출부터 비자금까지
내 전생에.
이로 인해 태식이 사임하게 됐다.
S쇼핑에서
그리고 비자금은 갔지
국고에.
하지만 여기서 더 큰 문제는
아버지의 비자금 장용현.
통화를 완료할 수 없습니다.
재판장 강신진
안녕하세요, 신진님.
나야.
들었어?
정다운저축은행은요?
검찰이 그를 체포할 수도 있다
긴급 체포 중
하지만 상황이 악화되는 것을 막을 수는 있습니다.
잘 부탁드립니다.
태식아, 이 바보야!
모든 은행 중에서 왜 이 은행인가요?
왜 그래야만 하는가?
정다운저축은행?
그 사람은 더 큰 어려움을 겪게 될 거야
정다운저축이 망하면.
나에게 말하지 마세요
그 사람은 그냥 다시 정리하려고 전화할 거예요.
당신은 발가락에 있었어야 했어요.
그를 계속 체포해라
그의 아버지가 듣기 전까지는
비자금에 대해서요.
지옥 같은 삶이 지옥보다 낫습니다.
죽은 뒤에는 다 후회하지 마세요.
이것을 너무 멀리 가져 가지 마십시오.
이 모든 종이 더미는 아무 의미가 없습니다.
당신은 나를 그들과 함께 할 수 없습니다.
이런 일이 생기면
범인은 도망간다.
우리 아들들이 있어요
감옥에서 복역해야 해, 알았지?
알아요.
부자가 범죄를 저지르면
자기 직원들이 그랬다고 하던데
그리고 그들은 전혀 몰랐습니다.
그들은 항상 탈출구를 찾습니다.
나는 그것을 잘 알고 있다.
그러고보니
이번에는 당신의 아들이 누구인지 상관하지 않습니다.
나는 단지 관심이 있을 뿐입니다.
당신의 돈 중 일부를 가져가는 것입니다.
도대체 무슨 소리를 하는 거야?
예를 들어
어쩌면 비자금이 있을지도 몰라
S쇼핑이 가지고 있는
정다운저축이랑?
당신은 당황하고 있으니 그것이 사실임에 틀림없습니다.
지금 시작하세요.
여기요.
소식 들으셨나요?
S쇼핑 장태식 대표
500억 숨겼어
정다운저축과 함께합니다.
이게 사실이라면 큰일이죠?
네, 지금 막 그 얘기를 들었습니다.
나연아, 들었어?
S쇼핑 장태식 대표
비자금 500억 있다!
정말?
완벽한.
인기 검색어
장태식의 500억
용현의 비자금에 관한 말
나갔다
태식에 대한 수사 때문에
사람들 사이에서 가장 큰 뉴스가 되었습니다.
사과드립니다.
S쇼핑이 불법대출을 받았다
정다운저축은행에서.
그뿐만 아니라
그런데 500억을 숨겼어
같은 은행의 별칭으로.
미안해요.
전생에 판사가 태식에게 준
유예
그리고 검찰은 주장했다
용현의 비자금은 소문이었다.
용현이 도망갔어
아들을 버스 밑으로 던지면서.
영등포구 재개발계획
김 씨
태식은 도망치지 않을 거야
이번에는 집행유예를 받았습니다.
장용현 회장.
그 사람이 생각할 리가 없어
그는 구할 수 있다
그의 아들과 비자금 모두.
아니면 그럴 수도 있습니다.
태식아, 이 바보야!
만월
장태식 씨가 귀국합니다
구금 제한 기간이 지나면.
그들은 그의 체포 영장을 발부받지 못할 것입니다.
도와준다고 했잖아
그래서 나는 그것이 잘 될 것이라고 확신합니다.
당신의 비자금을 정다운저축과 함께하세요.
포기하세요.
어서 해봐요.
태식은 그 만큼 저축하기 위해 열심히 일했다.
다 놔둬서 아쉽네요.
500억이라고 생각한다면
태식이 아껴둔 건 너무 아까워
당신의 기분이 어떨지 상상할 수 없어요
당신이 저축한 금액은 약 5000억 달러입니다.
무엇?
왜 그렇게 놀란 표정이에요?
나는 그것이 당신이 여기 있는 이유라고 생각했습니다.
- 신진.
- 오른쪽.
5000억원을 포기하기는 쉽지 않다.
신진!
검찰이 수사에 착수하면
태식의 비자금
그들은 곧 당신의 것을 찾아낼 거예요
그러면 대통령님이 알게 될 것입니다.
S그룹은 이렇게 커졌나
정치인과 공모해서.
대통령님의 나쁜 편에 서게 된다면
그 강한 끈은 끊어질 것이다.
그러면 그는 당신이 채찍질을 느낄 수 있도록 할 것입니다.
그래서 뭐?
빨리 정리해야 해
대통령이 알기 전에요.
그리고 나를 도와줄 의향이 있나요?
현재로서는 가장 좋은 시나리오는
태식에게 자신의 주장을 인정하게 하기 위해
그리고 법정에 가세요.
세상은 어떻게 생각할까?
S그룹 후계자가 감옥에 가게 된다면?
그들은 생각할 것이다
나는 내 아들을 길들일 수도 없습니다.
그러면 우리의 평판이 무너질 것입니다.
그가 준수한다는 이유로
검찰과 함께
그가 한 일에 대해 진심으로 사과한다
그 사람이 만든 거야
한국경제에 큰 기여
그리고 다른 여러 가지 이유로
그는 집행 유예를 받고 떠날 것입니다.
그리고 그가 상환에 동의한다면
발생한 손해에 대해
나는 확신한다
S그룹의 평판이 좋아질 것입니다.
넌 내가 돈을 지불할 거라고 기대하지
그 보상을 위해?
내가 당신을 그렇게 믿어도 될까요?
약속을 지키려고?
집행유예 확실해요?
문제될 것 없어
변 변호사가 태식을 돕는 한
부하와 함께.
그가 그렇게 할 수 있나요?
종은 주인을 따라야 합니다.
나는 결코 잊지 않을 것이다
당신의 도움.
잊어버리세요.
하지만
그 대가로 1000억 원이 필요할 거예요.
1000억 원?
1000억을 잃는 것이 아닙니다.
4000억 생각해보세요
그리고 대통령님의 신뢰
당신이 간직하게 될 것입니다.
그게 유일한 방법이야
너와 S그룹을 구하기 위해.
나한테 협박하는 거야?
나는 이것이 윈윈(win-win) 상황이라고 말하고 싶습니다.
대중을 설득해야 하기 때문에
검찰이 그를 기소할 것이다
구금되어 있는 동안
그리고 수오재에서 만난 이 판사님,
사건에 걸릴 것입니다.
언젠가는 올 것이다
당신이 내 자리에있을 때.
그럴 땐...
확실해
이 순간을 기억하기 위해.
돌아온 것을 환영합니다.
힘들었다.
그 검사는 진짜 나쁜 놈이었어.
나는 당신이 피곤하다고 확신합니다. 좀 쉬세요.
아빠.
비자금 때문에 미안해요.
모든 것을 뒤로하고 새로 시작하세요.
무슨 뜻이에요?
뭘 남겨?
검찰이 당신을 기소할 것이다
구금 중입니다.
무엇?
날 내보내줬는데 왜 또?
기소 여부
왜 법원에 가면 안 되나?
구금하지 않고?
대중도 생각해 보세요.
무엇?
아빠...
아빠!
아버지!
당신은 내가 작은 감방으로 기어 들어가길 원해요
낮은 사람들은 다 어디로 가는가?
젠장!
어서 해봐요!
그 검사 새끼 맞지?
그녀는 이것을 시작했다
탈세 사건과 함께!
그 사람은 내가 바보라고 생각하는 것 같아요!
나는 그녀의 팔다리를 부러뜨릴 것이다
그녀의 아버지와 함께
거꾸로 묻어 버리세요!
김석태
어서.
이번에는 먼저 다리를 부러뜨리자
머리 앞에.
더 좋은 방법은 없어요
퇴거자들을 침묵시키기 위해
이걸 가지고 법정에 가는 것보다
아니요, 그러면 안 됩니다. 그거 나한테 넘겨줘
- 선생님...
- 잡아요.
- 지난주에 벌써 나한테 연락했잖아!
- 움직이지 마세요.
당신은 이미 지난 주에 나를 때렸어요!
- 이사하면 또 가야 해요.
- 선생님!
그냥 한번에 해보자.
움직이지 말라고 했잖아!
괜찮은.
고장났나요?
나는 당신이 친숙해 보인다는 것을 알았습니다.
나는 그의 팔다리를 몇 번이나 부러뜨렸는가
그리고 머리를 부딪혔어?
나는 궁금했다
왜 그년이 나한테 계속 와?
마치 그녀의 생명이 그것에 달려 있는 것처럼.
정말 감동적이네요.
안녕, 변.
아빠한테 비자금이 좀 있을 것 같아
정다운에 있죠?
네, 그런 것 같아요.
그 사람은 나를 희생하고 싶어해
그 사람은 누구도 원하지 않으니까
그걸 엉망으로 만드는 것.
누구도 그 돈을 가져갈 수 없습니다.
언젠가는 그게 모두 내 것이 될 거예요.
괜찮은. 팀을 위해 하나 가져갈게요.
안녕, 아빠.
체포 영장을 일주일 연기해 보세요.
무엇 때문에?
급하게 처리해야 할 일이 있어요
내가 가기 전에.
괜찮아요.
무슨 일이 있어도 일주일밖에 시간이 없어요.
괜찮은.
- 안녕, 변.
- 예?
누군가를 찾으세요.
무엇 때문에?
보낼 사람
멀고도 먼 김진아 검사.
태식을 기소하라는 명령을 받았습니다
구금 중입니다.
그는 이제 인연을 끊기 시작했습니다.
하지만 이번 생에는
용현이 자금도 받아야 해요.
그게 유일한 방법이야
신진과 광토도 공격한다.
바로 용현의 비자금 때문이다.
정다운저축에서
당신 말이 맞는 것 같아요.
그들은 나를 허락하지 않았을 거야
그를 다르게 기소하기 위해.
그리고 밝혀진 바에 따르면
검찰 차장이 지시했습니다.
엄씨가 해날에 합류한 후
검찰은 됐다
검찰총장 없이.
그러면 검찰총장이 남는다.
인수하다.
용현이가 요청했을텐데
그리고 신진이도 말했을 텐데
검찰청장이 그 일을 하게 됩니다.
태식을 희생시키네
추가 조사를 중단하기 위해.
아이보다 돈이 더 중요한 것 같아요.
그런데 태식은 500억이 있다.
비자금으로.
그 사람 아버지는 얼마를 갖고 계시나요?
그걸 버릴 수 있다면?
아마 몇백억 원쯤 될 겁니다.
정확히는 5000억 원.
타은행 자금 포함
제지 회사, 국제 은행,
아마도 수조 달러일 것이다.
즉, 우리가 그들에게
그들이 원하는 것
태식의 체포로 마무리된다.
태식을 잡을 수 있어
S그룹 전체를 뒤흔들겠다.
태식이 시작일지도
하지만 용현이와 신진이는 갈 수 있어
그리고 모두 감옥에 보내세요.
그렇게 해보자.
그들 모두를 체포하는 것이 나을 수도 있습니다.
제가 여러분에게 말하지 않은 것이 있습니다.
또 쓰레기가 있네
우리는 꺼내야 해.
어느 날 남용을 따라다녔어요
그리고 그날이었어
나는 찾았다
그 중에서 최악의 쓰레기.
저 사람은 누구야?
대한민국을 움직이는 진짜 큰 손.
그림자 정부의 지도자
박광토 전 대통령.
여러분 모두 여기 있어요!
왜 밖에 서 있나요?
- 열어야 해요.
- 아, 그렇죠. 내 사무실이에요.
박광토요?
젠장...
알다시피, 나는 그 사람에게 투표했습니다.
이건 말도 안 돼요. 정말 배신당한 기분이에요!
저기, 한영.
- 두 개 가져갈게요.
- 좋아요.
기다리다.
여기 두 분뿐이신가요?
내가 무릎을 지치게 해야 한다는 걸 알잖아
그 사람 때문에 그렇지?
온갖 서류작업 때문에 손목이 아팠어요.
판사가되는 것은 어렵습니다.
기자도 그만큼 많은 일을 처리해야 한다.
그럼 좀 드세요.
이리 오세요.
그걸 열어보세요. 이것을 송씨에게 줄게요.
- 여기 물 있어요.
- 감사합니다.
당신은 우리의 관절이 강철로 만들어졌다고 생각하나요?
우리가 검사라서?
철우 님,
당신은 때때로 너무 배려심이 없을 수 있습니다.
나는 당신을 위해 몇 가지를 사려고 했어요.
그런데
토즈클럽 다들 아시죠?
광토를 사랑하는 사람들의 동아리입니다.
그들은 우리를 죽이려고 할 거예요
그들이 우리가 하는 일을 안다면요.
응, 그 사람은 감당하기 쉬운 사람이 아니야.
편하게 잊어주세요
내가 방금 말한 모든 것.
어떻게 할 수 있나요?
- 정말 흥미롭네요.
- 왜?
내가 겁을 먹고 도망갈 것 같나요?
전직 대통령이라서?
그래서 우리한테 말하지 않았나요?
내가 누구라고 생각하세요?
여기요.
방금 말한 것을 어떻게 잊을 수 있습니까?
우리는 금붕어가 아닙니다.
수오재는
대한민국을 움직이는 진짜 원동력.
거기 있는 사람들은 모두 끔찍해요.
정말 강력합니다.
그러니 멀리하세요.
송 선생님도 마찬가지예요.
- 무슨 뜻이에요?
- 무엇?
맙소사!
저는 석정호입니다.
수오재를 발견한 사람은 바로 저입니다.
내가 멈출 리가 없어!
어떻게 해야 합니까?
그리고 넌 나한테 묻지도 않잖아
그것에서 벗어나기 위해.
당신은 우리가 팀이라고 말했어요.
한 팀.
아, 이런.
둘이서 뭐해요?
그것은 사고였습니다.
태식을 잡으려고 하는구나
네 아버지 때문이지?
나에 대한 신원조사를 했다고요?
아니요.
방금 우연히 알게 됐어요.
증언
기밀
증언: 김석태
나는 시위하는 철거민들을 구타했다.
그리고 그들을 욕했습니다.
장태식씨 때문에
S건설 직원이 나에게 말했다.
장씨
벽에 머리를 부딪혔다
그리고 내 팔이 부러졌어
야구방망이를 이용해서.
나는 판사에게 거짓말을 했다
시위대가 나를 때렸다고 하더군요
그리고 나한테 머리 부상을 입혔어
그리고 부러진 팔.
판사는 결론을 내렸다
시위자가 나를 때렸다는 것.
장씨가 돈을 줬어요
백만원
그리고 병원비도 지불했어요.
장 선생님이 나한테 말했어
그 사람은 나에게 돈을 벌 수 있는 또 다른 기회를 주려고 했어
그리고 또 오라고 했어
내 뼈가 나았을 때.
아빠는 나쁜 사람이었어요.
하지만 그는 딸을 사랑했어요
말 그대로 그의 뼈에.
진아야, 고기 좀 먹어라.
정말 좋아요.
아빠가 집에 올 때마다 다쳐서
- 우리는 외식했어요.
- 이거 살 돈 있어요?
물론 그렇습니다.
보고 싶나요?
짜잔.
진아, 여기요.
이것이 당신의 수당입니다.
당신은 돈이 없어요, 그렇죠? 여기.
그 당시에는
연체된 튜터 비용을 받을게요
그리고 용돈.
있잖아, 난 오늘의 꿈을 꿔
너는 매일 아침 흰 블라우스를 입었지
진짜 직장에 가려면
나는 당신이 늦은 밤에 일하기를 바랍니다
동료들과도 술을 마시러 가세요.
당신이 살아갈 수 있기를 바랍니다.
다른 사람들처럼.
이런, 내가 무슨 말을 하는 거지?
갑시다.
그는 지옥에서 살았다
하지만 그 사람은 내가 살기를 바랐던 것 같아
다른 사람들처럼.
하지만 그 사람은 전혀 몰랐어요
나도 아빠를 갖고 싶었어
누가 화이트칼라 셔츠를 입었을까
그리고 아침에 출근해
그리고 저녁에 집에 오세요.
그 사람은 나도 평범한 아빠를 원한다는 걸 몰랐어요.
나는 내 인생이 그것에 달려있는 것처럼 공부했습니다.
부끄러운 아빠에게서 멀어지기 위해서.
하지만 도망가기도 전에
그는 기절했다.
태식이 원하는 건 다 해주고 있었어
그리고 그의 몸은 굴복했다.
아빠가 기절하고 나서야 깨달았어
그 사람이 아니었다고
나는 누구에게서 도망치고 싶었습니다.
오히려 내 죄책감이었어
키워졌다는 것
부러진 뼈와 머리를 통해.
그나저나 이거 어디서 났어?
네 아버지가 모함한 철거민은
내 아버지.
무엇?
당신은 그것에 대해 알고 있었나요?
우리가 폐차장에 갔을 때.
안녕하세요?
도움이 필요하신가요?
사과하러 갔는데
아버지를 대신해서.
알겠어요.
해당 사건의 수석 판사는
황남용 판사님,
최근 사임한 사람
신진이 부판사였다.
무엇?
그래서 남용이를 사임시켰어요.
태식은 큰돈을 벌었다
재개발을 통해
하지만 그 과정에서 많은 사람에게 상처를 입혔다.
내 아버지와 당신의 아버지
그리고 모든 퇴거자들도 마찬가지다.
집을 잃은 사람들
재개발로 인한 피해자는 모두다.
당신의 기부가 행복으로 이어지는 곳.
선진행복나눔재단이 함께합니다.
그는 정말 좋은 사람이에요.
- 오른쪽?
우리도 기부해야겠어요.
자르다! 좋아요.
- 괜찮아요?
- 예.
좀 어색했지, 그렇지?
참 잘생긴 노인이군요.
아, 이런. 그 사람이 전 재산을 기부했다고요?
정말 놀라운 사람들이 많아요
세계에서.
맙소사.
돈을 사용해서 도와주세요
도움이 필요한 학생들.
네, 그 돈을 잘 활용하겠습니다.
- 감사합니다.
- 예.
그에게 박수를 보내주세요.
- 여기.
- 사진을 찍자.
- 좋아요.
- 웃다!
하나, 둘, 셋, 치즈!
선진행복재단
강순철 회장
네, 대통령님.
좋아요.
기부하는 노인의 이야기
고물 수집으로 얻은 돈 전부
사람을 만진 것 같아
정말 그들의 마음 속 깊은 곳에 있습니다.
그 이야기가 나오자마자
새로운 기부자가 유입되었습니다.
어떤 바보들은 엄청난 기부를 하기도 했는데요...
아, 아뇨. 내 말은, 어떤 사람들은 심지어
엄청난 기부.
네, 항상 조심하겠습니다.
네, 대통령님.
강 선생님, 방을 예약했어요
안주인 바에서.
무엇? 왜?
대낮에?
안주인 바? 진지하게?
- 바닥에 엎드리세요.
- 네, 선생님.
이 바보야.
- 깨우다.
- 깨우다!
- 긴장하세요.
- 긴장하세요!
일어나세요.
- 돌아서세요.
- 돌아서!
- 45도 각도로.
- 45도.
갑시다!
- 갑시다!
- 가다!
어서 해봐요!
확인하려면 2를 누르세요.
당신이 박말례 선생님이군요.
확인되었습니다.
이제 끝났습니다.
이제 10,000원을 인출하겠습니다.
귀하의 은행 계좌에서
매월 25일.
아, 와! 완벽한.
이런 일을 해주셔서 정말 사려 깊습니다.
당신이 이미 힘들다는 걸 알아요.
아니요, 어떤 사람들은 자신이 가진 모든 것을 기부하기도 합니다.
그들에 비하면 이것은 아무것도 아니다.
나영이 생각날 때마다
좋은 일을 더 많이 해야 할 것 같은 느낌
좋은 카르마를 위해.
나는 아무것도 기부하면 안 된다는 걸 알아요
이런 마음가짐으로.
왜 안 돼?
네 손녀를 위한 거야
그리고 그 나라의 다른 아이들.
오른쪽?
여보
이제 다 정리됐어요. 집에 가자.
- 좋아요.
- 그리고 여기요.
엄청난 양의 밤을 팔고 있었어요
시장에서.
밤의 계절입니다.
맙소사, 당신은 항상 나에게 뭔가를 가지고 있습니다.
어떻게 감사해야 할지 모르겠습니다.
그다지 많지는 않습니다. 우리에게 감사할 필요는 없습니다.
매우 감사합니다.
데이트 안 해요? 주말이에요.
나 나중에 정호랑 만날 거야.
왜 남자를 만나요?
당신은 여자 친구가 있습니다.
그 사람이 너랑 벌써 헤어졌어?
그날 우리는 그녀에게 밥 두 그릇을 먹였습니다.
그 이후에 그 사람이 너랑 헤어졌다면,
그건 훔치는 거야!
한영.
- 한영아!
- 무엇?
아니, 그렇죠?
나는 그녀를 다시 볼 것이다.
보다?
한영
그거 알아?
대법원장도 아니고
판사는 말할 것도 없고 이해할 수 있다
"그 것"이 무엇인지.
그만해요!
당신은 조직을 알고
박 전 대통령이 광고를 한다?
도움이 필요한 아이들을 돕는 사람
그리고 아픈 아이들.
선진행복나눔재단?
응, 그거.
우리에게 스크랩을 가져다주는 박씨를 아시나요?
지금은 매달 10,000원을 기부하고 있어요
그래서 그녀의 손녀는 좋은 업장을 가지고 있습니다.
카트 전체보다 더 많은 양이에요
스크랩이 가득합니다.
그녀에게는 엄청난 일입니다.
그러고보니
나도 뭔가 좋은 일을 하고 싶어
당신의 좋은 카르마를 위해
그리고 기부도 좀 해보세요.
그들은 좋은 사람들이죠, 그렇죠?
어떻게 기초를 의심할 수 있습니까?
박 선생님도 동의하실 거라고 생각하시나요?
부패한 재단을 광고하기 위해?
다른 기관에 기부합니다
그러니까 절대 그런 곳에 기부하지 마세요, 알았죠?
좋아요.
이것은 수색과 압수입니다.
준수해주세요.
선진회장 구속
돈 유용을 위해
전생에 대한 신뢰 위반.
소문이 났어요
그 배후에 광토가 있었다고
그러나 사람들은 결국 그것을 잊어버렸다.
뭐하세요?
가자! 나를 어디로 데려가나요?
괜찮은!
테이블을 신문으로 덮으세요.
이게 다 뭐야?
너무 많아요.
시장에 가는 사람들이 가져왔습니다.
석씨는 가게에서 음식을 교환한다.
그들과 함께.
우리는 음식을 너무 많이 얻습니다.
우리 할머니와 내가 점점 통통해지고 있다는 걸요.
박씨가 더 예뻐보이네요
처브와 함께.
잡담 그만해
그리고 숙제로 돌아가세요.
나는 이미 끝났습니다.
말대답하지 마세요! 숙제를 하세요!
즐기다.
안녕...
당신에게 이런 면이 있는 줄은 몰랐어요.
아르바이트생에게 너무 친절하지 마세요.
그녀가 상사에게 말대꾸하는 모습을 보세요.
그 사람 매너가 없는 것 같더라고요.
- 그게 아니야.
- 뭐?
- 한영...
- 고마워요.
그녀는 웃고 있었고,
하지만 그녀가 대답하는 방식은 ...
- 당신이 그 사람을 봤잖아요.
- 알았어, 먹자.
박 선생님, 느리실 수도 있어요.
하지만 여전히 먹을 수도 있어요.
가능성이 높다
선진행복나눔재단은
광토의 비자금 풀장.
태식 사건을 좀 더 널리 알리자
광토도 공격하라.
그건 쉽지 않을 거예요.
그 사람 너무 인기가 많아
그는 여전히 당선될 수 있다고
만약 그가 지금 대선에 출마한다면.
우리가 그 사람을 제대로 때리지 않으면,
그 사람이 우리 모두를 잡을 거예요.
그리고 그의 지지자들은 가만히 있지 않을 것이다.
그렇기 때문에 우리는 노출을 해야 합니다.
광토의 추악한 진짜 모습.
여기에 질문이 있습니다.
신진이는 우리에게 어떻게 반응할까?
선진행복재단을 공격하다
그리고 광토를 얻는다?
당신은 그들이 팀이라고 말했습니다.
그는 사법부를 이용하려고 할 것이다
광토를 지키기 위해.
하지만 우리가 충분히 세게 흔들면
광토가 나무집에서 떨어지다
신진은 다른 방법을 택하고 싶은 유혹을 받을 것이다.
왜냐면 그 사람은 되고 싶거든
수오재의 리더.
광토에 대한 위협은 불길을 부채질할 것이다
배신을 위해.
오.
태식에 대해서.
그의 체포 영장이 연기됐다
일주일 정도.
왜?
윗사람은 우리에게 말하지 않을 것이다.
무슨 일이 있어도 일주일은 기다려야 해요.
전생에
태식, 계열사 대표 독살했다
자살을 시도하다
그리고 나도 자살을 시도했습니다.
확실히 뭔가가 일어나고 있습니다.
뭔가 이상한 게 있었나?
긴급 체포 중에요?
그는 모든 혐의를 부인했다
언제나처럼 뱀처럼 말했어요.
신중하게 생각해 보세요.
그는 지옥에 사는 것과 지옥에 있는 것에 대해 이야기했습니다.
하지만 그거 다 헛소리야.
기다리다.
그게 뭐였지?
행복을 찾아보세요
선진행복재단과 함께
나는 그것에 대해 생각하는 것을 멈출 수 없습니다.
잠이 안 와요.
어젯밤에 확실히 잘 잤어요.
저 빛 좀 보세요!
더 이상 여기에 올 필요가 없습니다.
난 내 문을 용접해서 닫을 거야
아니면 필요하다면 밖에서 자도록 하세요.
나는 내 자신을 돌볼 것이다
태식이 올 때까지.
직장에서 뵙겠습니다.
안녕, 진아!
안녕, 여기.
당신을 괴롭히는 사람을 테이밍만 하지 마세요.
누구에게도 총을 쏘지 마세요, 알았죠?
내가 누구라고 생각하세요?
필요하지 않습니다.
무엇? 다시는 여기서 자게 만들지 마세요.
어쨌든 고마워요.
직장에서 뵙겠습니다.
안녕, 미친년아.
아니요.
판사가 돌아오다
신진은 그곳의 새로운 리더가 되고 싶어한다.
난 그 사람들을 다 없애버리려고 했어
일단 수오재의 리더가 됐어요.
그걸 깨려면 발동시켜야 해
내부의 골절.
목표는
박광토 전 대통령.
당신의 탄약은 부패입니다
선진행복나눔재단에서
사기 장부를 발견했습니다!
어떻게 조사하지 않을 수 있나요?
선진재단을 공격하시겠습니까?
제가 도와드릴 수 있어요.
도대체 뭐하는 거야?
누군가 내가 쓰레기라고 했어요.
그 미친 놈아!
내 기회가 이렇게 빨리 올 줄은 몰랐다.
원하는 대로 하세요.
쾅!
자막: 김민선